Trading

Trade manegment strategi 1

* risk 1%
* peal 25% at 1:1.75 Risk:Reward
	75 % left
* move stop to 1:1 Risk Reward.
* peal 25% at 1:2.5
	50% left
* move stop to 1:1.75
* peal 25%  at 2.5
* Let the remaing 25% ride, move stop along the way, step 1:0.5 risk.


Trade manegment strategi 2

* Risk 1%
* peal 50% at 1:2
  50% left
* move stop to 1:1
* peal 25% at 1:3
  25% left
* let 25% ride, move stop, step 1:0.5


Regler:
Leta aldrig efter läge, vänta på det.
Hetsa alldrig. Har du missat ett läge så vänta på nästa.
Fokosera på processen inte på pengarna. 


Morgonrutin:
Vaken 90 min innan öppning kl 8.
Gå ut och gå.
Meditera.
Klä dig stiligt. Du är på ett jobb.(Känns mer seriöst)
Koka kaffe.
läs nyheter.
Svara på frågor.
Upprepa mantra.


Frågr att ställa mig på morgin innan öppning:
* Är mitt sinne stilla?
* Vad är dagens mål?
 (Prosessen)


Mantra:
Jag är en vinnare
Jag är framgång
Jag ska föjla min plan
Jag är en bra tradör


CheckLista inann trade:
 * Risk < 1% * kapital?
 * Stämmer EMA-reglen? 
 * Har jag en trade manegment strategi?
 * Har jag edge?
 * Berätta varför du ta possition.


EMA-Regel

* Inga tydliga/starka stöd/motstond som talar emot din markadstro. 1
* inga plötsliga händelser, stora moves. eg, flashkrash, nyhet etc får vara anledning till att ema regeln blir sann-


1) (Om jag brytr mot denna regel så är sannolikheten att lyckas lägre. 
 Men om stödet/motståndet bryts finns det goda möjligheter till en fin uppsida.
Alltså sannolikhetaen att få ätt minskar men rewarden ökar. Om du tar traden 
gör det med 0.5% * kapital i risk)


Ema iaktagelser? kommer förmodligen att ändras.
* Best case. Trendn ändras stabilt och och byggs upp  långsamt innan ema blir sann
* Om dominata trenden är i samma riktning är det tt plus.
* mindre upplösningar kan vara vägvisare till större upplösningar. Så ta rad två med en nypa salt.